Repository: ftl-mv-translation/expanded-multiverse
Catalog: locale/data/events_sector_emv_gilded.xml/*.po
Languages: zh_hans

source: You have done it, you've won.
zh_hans: 你做到了，你赢了。

# data/events_sector_emv_gilded.xml$//ship[@name="EMV_GILDED_FINAL"]/deadCrew/text
source: You have done it, you've won.
zh_hans: 你做到了，你赢了。
